                Lista de Revisão - AED
1- E
2- O trecho 1 imprime uma matriz 2x2 na tela percorrendo o vetor de forma tradicional;
   O trecho 2 também imprime uma matriz 2x2, porém agora ele precorre o vetor usando ponteiros.
   
3- 
    a) 3
    b) -2 
    c) 3
    d) 6
4- endereço de i, 7, 5, 15, 9.
5- A
6- 
    a) é válida e p receberá o próximo valor de mat, no caso o segundo elemento;
    b) não é válida, pois não se pode incrementar endereço de um vetor; 
    c) não é válida pelo mesmo motivo da letra b;
    d) é valida, pois x recebe um valor de mat (mat[0]) e depois incrementa.

10 -
	a) Essa função retorna o quadrado do valor de entrada n.
	b) O valor de j é: 100.